none:%n;那里充满了热烈的气氛。
none:%n;那个瞬间的记忆，已经有些模糊不清了。
none:%n;我想，自己当时一定是被涌来的热浪吞噬，身体都跟着燥热起来。
none:%n;脑子里一片空白，根本没有余力去思考任何事情。
none:%n;尽管如此，我依然无法忘记那个瞬间。
none:%n;穿透音箱回响的、仿佛要冲破一切的贝斯低音。
none:%n;充满活力的鼓点，轻快飞驰的吉他。
以及那强有力的歌声。
none:%n;无数的音符交织融合，合而为一……
化作音乐，充满了眼前的整个空间。
none:%n2;沐浴在从音箱迸发出的震动中，观众们发出了欢呼。
none:%n;仿佛要与那高涨的气氛对抗一般，
站在舞台上的我们，情绪也随之高涨。
none:%n2;翻涌的热浪愈发高涨。
none:%n;我将身体交给热浪，拼命地继续弹着贝斯。
none:%n2;大概是因为身上各处都使了多余的劲吧。
none:%n;汗水直流，气喘吁吁，难受得要命。
左手的手指已经麻木，膝盖抖得像是要散架。
none:%n;但真的很开心。
none:%n;开心到其他任何事都无暇顾及，
眼前一片闪耀。
none:%n;那个瞬间，在那股热浪中感受到的闪耀，
深深地烙印在我的脑海里。
none:%n;那是一段鲜明而深刻的记忆。
none:%n;我可以断言，
那是我有生以来最闪耀的瞬间。
none:%n;它从未褪色，至今仍在我的心中绽放光芒。
none:%n;那是一段太过耀眼闪亮的回忆。
none:%n;那份闪耀——我，冲浪雪鹰，至今仍在追寻。
雪鹰:「……唔……嗯？」
none:比设定的闹钟醒得要早。
none:就这么躺在床上伸出手，
摸索着把应该在头顶的手机捞了过来。
none:10:12。
雪鹰:「嗯ー……10点………………十——！？」
雪鹰:「迟到……不对，没有迟到。」
none:虽然瞬间紧张了一下，但想起现在是“春假”，
便把刚要起身的身体又躺了回去。
none:话虽如此，回笼觉看来是睡不成了。
雪鹰:「哈啊～～……。起床吧。」
none:迟到可不行。毕竟我是要领工资的。
none:解除闹钟后，这次真的起了床，
拉开了窗帘。
none:三月的阳光虽然还很微弱，
但足以让意识清醒过来。
雪鹰:「去洗把脸吧。」
none:星期五，工作日。老爸去上班了，但老妈也不在。
none:老妈今天也去上班了来着……。
none:因为是兼职，所以上班的日子会根据排班变动。
none:醒来发现家里没人，这也是春假常有的事。
none:我下到安静的客厅，喝光了杯子里的水。
none:润了润嗓子，为了以防万一，最后检查了一下行李。
none:首先是贝斯。嗯，没问题。
none:为了以防万一，也带了备用琴弦。
（虽然我一点也不想想象需要用上它的情况）
none:连接线也放进去了。换洗的衣服也准备好了。
其他……各种东西都OK。全都带上了！
雪鹰:「出发吧。」
none:我带上所有这些东西，出了门。
none:Live是18点开演，彩排从14点开始。
none:为了晚上的演出，午饭得好好吃一顿。
none:这么说来……也不能太磨蹭了。
雪鹰:「对了。在那之前……」
none:出了家门，我直接按响了隔壁家的门铃。
莉莉子的母亲:「来啦——」
雪鹰:「早上好。我是雪鹰。莉莉子在吗？」
莉莉子的母亲:「是雪鹰啊？好久不见啦。稍等一下哦。」
莉莉子的母亲:「久等啦——」
雪鹰:「早上好，美里阿姨。莉莉子起床了吗？」
莉莉子的母亲:「她还没出房间呢，估计还在睡吧？」
莉莉子的母亲:「没关系哦，你去把她叫起来吧。」
雪鹰:「那打扰了。」
none:青梅竹马的家，早已熟门熟路。
我就不客气地直接上二楼了。
none:走上楼梯，第一眼看到的门。
none:我稍微加大了点力气敲了敲门，权当是闹钟了。
雪鹰:「莉莉子。喂，莉莉子！」
none:我继续敲着门，但里面还是老样子，毫无反应。
none:话虽如此……就算我们是青梅竹马，
未经允许就进房间还是有点过意不去。
雪鹰:「………」
none:再过5秒还没反应的话，我就不等她直接走了。
none:就在我这么想的时候。仿佛看穿了我的心思一般，
里面总算传来了声音。
莉莉子:「唔，嗯……干嘛呀？」
雪鹰:「是我，雪鹰。能进来吗？」
莉莉子:「……请进吧……」
none:得到许可后，我总算进了房间。
none:房间里乱七八糟地扔着各种东西，一片狼藉。
none:还堆着几个没开封的纸箱。
八成是网购的东西吧。
none:既然买了，拆开不就好了嘛。
none:衣服也乱扔得到处都是，
不过之前听她说，这些好像都是洗过的。
none:据说是阿姨洗干净的衣服，
被莉莉子找换洗衣服的时候弄乱的。
none:我记得有一次，她还跟我强调说，这些衣服不脏的！
不会长蘑菇的！
none:总之，这个房间的主人，从小就不擅长整理。
none:她就是我的青梅竹马，二见原莉莉子。
none:从以前开始就是弄乱了就不管了。
none:虽然因为这事被她妈妈念叨过好几次，
结果还是一点没改。
none:不过……不管什么时候来，这乱得都够呛。
none:在我看来是这样，
但她本人却一副完全不在意的样子。
莉莉子:「早……」
雪鹰:「早上好。」
莉莉子:「哈啊啊啊～～～……嗯嗯……现在几点了？」
雪鹰:「11点多了。」
莉莉子:「这样啊……哈啊～」
雪鹰:「今天早上几点睡的？」
莉莉子:「嗯ー………………6点前……吧？」
雪鹰:「反正昨天也熬到早上了吧？」
莉莉子:「那个……好像是7点左右？」
雪鹰:「你也差不多一点吧。会把身体搞垮的。」
莉莉子:「是是是。多谢关心啦。哈啊啊啊～～～～」
none:莉莉子又打了个大大的哈欠。
none:我们两家是邻居，从记事起就在一起玩，
现在也在同一所学校上学。
none:这样一来，戒备心会变弱也是理所当然的吧……。
none:不对，这也太没有戒备心了吧？
雪鹰:「………」
none:不过……。
莉莉子:「……干嘛？老盯着人家的脸看。」
雪鹰:「不，没什么。」
莉莉子:「………。嗯？嗯ー………………」
莉莉子:「呀——讨厌——你看哪里呢——雪鹰你个色狼——」
雪鹰:「别突然骚里骚气的。」
莉莉子:「先散发雄性荷尔蒙的不是你吗？
一直盯着人家的胸看——」
雪鹰:「没有，我才没看。」
莉莉子:「哈～？你明明看了吧？很在意吧？坦率一点嘛～」
雪鹰:「我才不在意。我只是无语了而已。」
none:虽然我们从小就在一起……
但她这么大大咧咧的，我首先感到的还是无语。
none:作为一个花季少女，这样真的好吗？
none:真是个有点可惜的家伙。
莉莉子:「嘴硬倒是挺在行的嘛～」
莉莉子:「不过看看乳沟什么的，我倒是不介意啦。」
雪鹰:「真的吗？」
莉莉子:「能别突然用敬语吗？」
雪鹰:「这种事你应该早点说啊。」
雪鹰:「那样的话，我每次来叫你起床就不用那么尴尬了。」
莉莉子:「欸？你那无语的表情去哪了？
再多保持一下无语，或者再多掩饰一下欲望好吗？」
莉莉子:「要是那么尴尬，你早说不就行了。
那样的话我也会注意一下的。」
雪鹰:「是吗……？」
none:我再次环顾了一下房间。
none:能把人叫到这么惨不忍睹的房间里来的，也就只有莉莉子了。
none:这家伙说的“注意一下”到底是指……。
莉莉子:「不许对女孩子的房间看来看去。」
雪鹰:「看房间不行，看乳沟就行，
你的价值观到底是怎么回事？」
莉莉子:「话是这么说，但我该遮的地方还是好好遮住了啊。
比如乳头和乳晕什么的。」
莉莉子:「乳沟的话，倒也无所谓啦。
反正又不会被看少一块肉。不过乳头就不行了。」
雪鹰:「你的判断标准还真是够随便的啊。」
莉莉子:「不过胸部可是软乎乎的哦。」
雪鹰:「别揉了别揉了。别揉你的胸了。」
莉莉子:「说到底，要是不想被看，我就不会穿成这样见你了。」
莉莉子:「要是那样还装出一副受害者的样子，也太碰瓷了吧。」
雪鹰:「你是个这么随便的家伙真是太好了。」
莉莉子:「所以，今天什么事？找我干嘛？话说……欸？
你背上的是贝斯？这么说……」
莉莉子:「是今天来着？雪鹰你的Live。」
雪鹰:「18点开演。」
雪鹰:「还有，也不是‘我的’Live啦。是拼盘演出。
而且我本来就是支援乐手。」
莉莉子:「就算这样，你也是久违地要站上舞台演出了吧？开Live。」
雪鹰:「嗯。」
莉莉子:「那不就行了。是不是支援乐手根本没关系。」
莉莉子:「不过……真是要命。
我对日期的感觉，已经完全没了。」
雪鹰:「明明是你说要来看Live的。」
莉莉子:「这个我知道。
Live的事我还记得，只是忘了是哪天而已。」
莉莉子:「票，你给我带来了吗？」
雪鹰:「喏，这个。」
雪鹰:「还有，也想让你把这个交给卫哉。能拜托你吗？
那家伙也说想来。」
莉莉子:「行啊。知道了。我帮你交给他。」
雪鹰:「谢谢。不好意思，那就拜托你了。」
雪鹰:「那我先走了。中午开始还有彩排。」
莉莉子:「啊。我说雪鹰。」
雪鹰:「嗯？」
莉莉子:「状态怎么样？能好好演吗？」
雪鹰:「什么啊。你是我妈吗？」
莉莉子:「………」
雪鹰:「放心吧。曲子都好好记住了。
而且周围也都是很厉害的人。」
莉莉子:「是吗。知道了。那我就好好期待一下咯。」
莉莉子:「还有就是……该怎么说呢……希望一切顺利吧，各种方面。」
雪鹰:「………」
雪鹰:「我都说了很多遍了，我只是支援乐手哦？」
莉莉子:「就算是这样。从支援乐手转正成正式成员，
也很常见吧？」
雪鹰:「确实算是比较王道的发展了。」
莉莉子:「所以啊。我为你祈祷，希望一切顺利。」
雪鹰:「多谢关心。那么，我先走了。」
莉莉子:「好——的。待会儿见。」
none:离开莉莉子家后，我直接走向了车站。
none:然后坐了大概15分钟的电车。到达了目的地“英山站”。
none:英山，是我所居住的“河锅市”的中心地带。
none:除了大型商业设施之外，
还有餐饮店、服装店等鳞次栉比，
是市内最大的商业街。
none:目的地就在离英山站不远的地方。
none:我来到的是位于商业街深处的一栋大楼。
none:地下有一家Live House，叫做『doozy』。
none:开业至今还不到5年，
虽然历史不长，但在演奏者中很有人气。
none:这里就是今天的舞台。
none:但在那之前——
雪鹰:「肚子饿了。」
none:我没有下到地下的Live House，
而是直接打开了一楼一家居酒屋的门。
杏珠:「欢迎光临——」
none:一声清爽活力的问候迎接了我。
none:那明朗的笑容，很快就变成了带着一丝讶异的表情。
杏珠:「欸？冲浪同学？」
杏珠:「怎么了？今天你不是没有排班吗？」
雪鹰:「来吃午饭。麻烦给我一份每日特价午餐。」
杏珠:「一份每日特价午餐。好嘞～」
雪鹰:「最里面的位置空着吗？」
杏珠:「啊，好的。请坐吧——」
none:为了不碍事，我坐在最里面的位子上，
把琴包靠墙放好。
杏珠:「水放这里了哦。」
雪鹰:「谢谢。」
雪鹰:「话说，今天的每日特价是什么来着？」
杏珠:「是鲣鱼半敲烧哦。」
雪鹰:「这么说，应该很快就能上来吧。」
杏珠:「大概吧？现在店里还不是很忙。」
none:话虽如此，店里马上就会热闹起来。
none:居酒屋『太鼓判』。
none:这家店以料理美味而闻名，午市也照常营业。
none:附近上班的人好像经常光顾这里，
店里有很多穿着西装的男性。
none:最忙的时候是晚上营业，
不过午市有时也会客满。
none:我之所以知道这么多，并不是因为我是常客，
而是因为这里是我打工的地方。
none:也就是说，和我亲切交谈的这个女孩——隐杏珠，是我的同事。
杏珠:「话说——」
杏珠:「那个是贝斯吧？」
none:她看着靠在墙边的琴包说道。
杏珠:「冲浪同学会弹贝斯吗？还是说……」
杏珠:「难道是为了受欢迎才随身带着贝斯？
还挺轻浮的嘛——」
雪鹰:「要是想受欢迎，我就会带吉他了。」
雪鹰:「贝斯这东西经常被人问‘有必要吗？’之类的。」
杏珠:「啊——。确实经常听到这种说法呢。」
雪鹰:「这不是什么时尚单品。
只是因为之后要用才带来的。」
杏珠:「要用……欸？难道是在地下开Live？
冲浪同学，你玩乐队的吗？」
雪鹰:「我想跟隐同学想的不太一样。
我只是这次的支援乐手。」
杏珠:「能被拜托去当支援乐手……冲浪同学，
难道你其实贝斯弹得很好？」
雪鹰:「谁知道呢？可能只是单纯地缺人吧。」
杏珠:「欸……。就算再缺人，
技术太差的话也不会被邀请吧。」
雪鹰:「那倒是。多少还是有点经验的。」
杏珠:「哦……是吗……」
雪鹰:「隐同学呢？你也玩吉他之类的吗？」
杏珠:「欸？为什么……？」
雪鹰:「因为你只看了一眼琴包就认出是贝斯了。」
杏珠:「啊。啊——……」
none:贝斯的琴颈比吉他长，
所以看琴包认出来也是有可能的。
none:但要是完全不感兴趣的人，就是那种
会觉得“贝斯有必要吗？”的人，
问“是吉他吗？”才更自然。
杏珠:「那个……嗯……是的。其实，我稍微会一点吉他……」
雪鹰:「隐同学才让我意外呢。完全看不出来。」
杏珠:「不，真的，没那么厉害。
我从没和别人一起演奏过，
只是一个人晚上偷偷地弹着玩而已。」
杏珠:「啊，不过！我开始在这里打工，
就是为了吉他哦。」
雪鹰:「是有什么想要的器材吗？」
杏珠:「一开始觉得能弹就行了……
但回过神来，就变成这个也想要那个也想要了。」
雪鹰:「一旦开始讲究起来，就会越来越花钱呢。」
杏珠:「是吧是吧。就算买了，想要的东
西还是会一个接一个地冒出来。真的好烦恼啊……」
杏珠:「啊，对了，冲浪同学——」
大梦:「1号桌的每日特价，好了哦——」
杏珠:「啊。好——的。」
none:隐同学先回了趟后厨，然后把我的每日特价套餐端了过来。
杏珠:「久等了。这是今天的每日特价套餐～」
雪鹰:「谢谢。」
杏珠:「米饭第一碗是免费续的，有需要请随时叫我。」
雪鹰:「我开动了。」
none:我先夹了一块主菜的鲣鱼半敲烧放进嘴里。
none:不愧是名不虚传的味道。好吃。
none:价格是800日元。虽然算不上特别便宜，但也值这个价。
none:嗯。好吃。
杏珠:「………」
雪鹰:「………」
杏珠:「………………」
none:我感觉到了某种视线。
杏珠:「嗯。」
雪鹰:「那个……有什么事吗？」
雪鹰:「被你这么盯着，我很难下咽啊。」
杏珠:「嗯。」
none:放下套餐后，隐同学
把空着的手掌伸向了我。
none:这是要敲诈我吗？
雪鹰:「只给一块哦？」
杏珠:「不对。」
雪鹰:「不要鲣鱼，要玉子烧？」
杏珠:「都说了不对啦。」
雪鹰:「………」
雪鹰:「汪。」
杏珠:「冲浪同学是抖M吗？突然就握手什么的。」
杏珠:「还是说……啊——，你是故意装傻吗？」
杏珠:「就那么想握女孩子的手吗？
真是个闷骚呢～嘿嘿嘿。」
雪鹰:「不是，到底要干嘛？说真的？真的要敲诈我？」
杏珠:「这个人好迟钝啊——。是票啦，票。」
雪鹰:「票？难道是Live的？」
雪鹰:「隐同学，难道你打算来吗？今天的Live。」
杏珠:「是的。我想去看看。不行吗？」
雪鹰:「倒也不是不行……」
杏珠:「是那个吧？票是有销售指标的，对吧？」
杏珠:「看在同事一场的份上，帮你分担一点指标也不是不行哦？」
雪鹰:「心意我领了，
不过这次不用在意指标。」
杏珠:「欸？是这样吗？」
雪鹰:「因为我是支援乐手嘛。反过来说，我演出完还能拿到报酬呢。」
杏珠:「哦——。感觉待遇真好啊……这么说，
听起来有点像在讽刺呢。对不起。」
雪鹰:「支援乐手就是这样的啦。」
雪鹰:「而且我这次支援的乐队，
指标什么的早就轻松完成了。」
杏珠:「哦哦！真的好厉害！
竟然是那么受欢迎的乐队的支援乐手！」
杏珠:「我明白了。那我就不拐弯抹角了。
我对Live很感兴趣，请把票卖给我吧。」
雪鹰:「………」
杏珠:「……？不行吗？」
雪鹰:「不。可以是可以……。你真的要买吗？一张要三千日元哦？」
杏珠:「欸……？」
杏珠:「不好意思。女生也要付钱吗？
我可是女孩子哦……？」
雪鹰:「你这到底是开玩笑还是认真的，
能别说这种让人不好判断的话吗？」
杏珠:「嘿嘿嘿，当然是开玩笑的啦。」
杏珠:「不好意思。
我这辈子就想说一次这句台词。
“女生也要付钱吗？”」
雪鹰:「为什么会对这种话产生向往啊……」
雪鹰:「要是真心说出这种话，肯定会引起反感的。」
杏珠:「就是因为这样啊。我懂的。我会好好付三千日元的。」
杏珠:「我打工存钱，就是为了这种时候嘛——」
雪鹰:「嘛……既然隐同学都这么说了。
我待会儿把票给你拿过来。」
杏珠:「太好了！」
杏珠:「啊。欢迎光临——」
杏珠:「那冲浪同学，我先去工作了。
票就拜托你了。」
雪鹰:「彩排结束之后……
大概，15点或者16点左右给你拿过来。」
杏珠:「收到～」
none:隐同学走向新进店的客人，
去帮他们点单了。
none:差不多到了上班族们涌来吃午饭的时间了。
none:在这里磨磨蹭蹭的会碍事吧。
赶紧吃完去地下吧。
杏珠:「啊。对了。冲浪同学，告诉我你的乐队名字吧。」
雪鹰:「都说了不是我的乐队啦。」
雪鹰:「Koishikawa。
罗马音是Koishikawa的乐队。」
杏珠:「Koishikawa？总觉得……
这么说可能有点失礼，但真是个奇怪的乐队名呢。」
杏珠:「啊，不，我不是在嘲笑。
只是突然有点疑问……
或者说，很好奇是不是有什么来历。」
雪鹰:「我懂。是会觉得很奇怪。
不过我觉得应该没什么深意吧？」
雪鹰:「Koishikawa这个名字，
应该只是单纯地取自人名吧。」
杏珠:「Koishikawa先生？」
雪鹰:「对。成员的姓氏就是‘砾川’。」
雪鹰:「还有，这好像不是正式的队名，只是（暂定）。
只是个临时的名字。
他们说正式开始活动的时候会改名。」
杏珠:「哦……是这样啊。总之我明白了。
是Koishikawa对吧。我记住了。」
杏珠:「我很期待你们帅气的表演哦。」
雪鹰:「我觉得对一个区区支援贝斯手抱有期待是搞错了什么。」
雪鹰:「嘛。我会尽力的。还请多多包涵。」
杏珠:「嗯……那方面还是要看Live的表现呢。加油，让我满意吧。」
雪鹰:「这要求也太高了。」
杏珠:「那么，待会儿见。」
none:我笑着回答后，隐同学就回去工作了。
none:暂且不论能不能让隐同学满意……
为了能有一场精彩的演出，首先得填饱肚子。
none:吃完午饭，我立刻出了店，
这次走向了同一栋楼的地下。
none:走下昏暗的楼梯，眼前
挂着Live House的招牌。
none:Live House doozy
none:很普通的招牌。但是……
none:这样看着Live House的招牌，
心里就莫名地躁动起来。
none:连我自己也无法用一句话来形容的，那种躁动。
none:今天的Live，说不定能超越那个瞬间——
超越那份闪耀。
none:在这样的期待膨胀的同时——
none:无论怎么期待，都无法超越那个。至今为止一直如此。
none:破罐子破摔的想法，也从心头掠过。
none:无数的感情纠缠、交织、混合在一起。
none:变成这样，已经是家常便饭了。
none:我迅速地转换了心情。
none:今天的Live和以前的相比如何，
这只是我自己的问题。
none:多想无益。那种事只能临场发挥了。
要是想太多导致演出失败，
就太对不起Koishikawa的两位了。
雪鹰:「难得的Live。总之加油吧。」
none:我重新鼓起干劲，走下楼梯，
猛地推开了那扇厚重的门。
雪鹰:「早上好——」
none:虽然对隐同学那么说了，但这可是难得的能开Live的机会啊。
none:我也要好好享受。
none:%n;那里充满了热烈的气氛。
none:%n;沐浴在照亮舞台的强烈灯光下，
眼前瞬间被染成一片纯白。
none:%n;与此同时，从观众席逼近的惊人热浪，
几乎要将我的意识吹跑。
none:%n;那种感觉，让人联想起了那个瞬间——那份闪耀。
none:%n;被观众席高涨的热情所感染，我的心也跟着飘飘然起来。
none:%n;但是，也不能任由自己沉浸在这股热浪之中。
none:%n;我一边提高情绪，一边以仿佛要将涌来的热浪
推回去的气势拨动贝斯的琴弦。
none:%n;穿透音箱回响的、仿佛要冲破一切的贝斯低音。
none:%n;充满活力的鼓点，轻快飞驰的吉他。
以及那强有力的歌声。
none:%n;无数的音符交织融合，合而为一……
化作音乐，充满了眼前的整个空间。
none:%n;我能切身感受到这个空间的热度正在不断攀升。
这和那时一样，但是——
none:%n;还不够。
none:%n;能参加这样气氛热烈的Live，
我很开心。
none:%n;如此快乐的时光，并不是随处可见的。
none:%n;虽然我明白这一点——
none:%n;但还是无法企及那份闪耀。
none:%n;和眼前的一切都闪闪发光的那个瞬间相比，
总觉得还缺少了些什么………………。
雄真:「辛苦了——！」
杰:「辛苦了。」
雪鹰:「辛苦了。」
雄真:「多亏你了。托冲浪君的福，今天的Live非常成功。」
杰:「真的太好了。谢谢你啊。」
雪鹰:「啊，不。只要没拖后腿就好。」
雪鹰:「毕竟今天的Live，
关系到两位新乐队的起步。」
雄真:「说什么呢，明明弹得那么好。」
杰:「托冲浪君的福，今天的Live也气氛高涨。」
雪鹰:「不是我，是两位技术好啦。」
雄真:「那倒是。确实有这方面的原因。」
雄真:「但贝斯也很棒。所以我和杰
都比平时更能进入状态。」
杰:「确实。节奏感也完全合拍。」
雄真:「感觉这么‘好配合’，可能还是第一次。」
杰:「你看。啊，先说好，
雄真这个反应可是很认真的。」
杰:「这家伙，要是碰到节奏感不好的人，马上就会不高兴。」
雄真:「节奏感很重要吧。尤其是在Live上。」
杰:「这点我同意。观众的反应也会有很明显的变化。」
none:心满意足地笑着的两人，
就是我今天支援的乐队
Koishikawa的正式成员。
none:吉他兼主唱的砾川雄真，
和鼓手砾川杰。
none:从相同的姓氏就能看出来，他们是兄弟。双胞胎兄弟。
雄真:「不管怎么说，托冲浪君的福，这次的亮相演出很成功。」
杰:「是啊。下次真希望能以正式成员的阵容
来开Live啊。」
雄真:「还有乐队名也是。实在是太土了吧。
Koishikawa不就只是个姓氏嘛。」
杰:「今天这样就行了。乐队名等正式开始活动时再说。」
杰:「要是取了个奇怪的名字，结果这个印象固定下来了怎么办。」
雄真:「你就是想太多了。」
雄真:「就是因为这样，结果贝斯手的正式人选
才一直定不下来吧。」
杰:「你当时不也没同意吗。
一直在抱怨个不停。」
雄真:「话是这么说。但实际上，
正式成员要怎么办？」
雄真:「事到如今，总不能再去找以前的成员了吧？」
杰:「我也是。」
杰:「虽然必须得想点办法……
但能用的人脉都已经用光了啊……唔……」
none:以前他们两人分别组建了不同的乐队，
进行着各自的活动。
none:虽然是以河锅为据点的人气乐队，
但两支乐队好像都解散了。
none:音乐理念不同。有成员要去找工作了。
虽然也听到过这样的理由……嘛，都是常有的事。
none:总之乐队解散了，
这次他们兄弟俩决定组建一个新的乐队。
none:今天的Live就是为了宣传
“我们俩要组新乐队了，请多关照”。
none:两人的演奏水平都很高，曲子也是杰写的。
none:从以前的乐队时期开始就有不少固定粉丝，
所以新组建的乐队应该很快就会有人气的。
none:虽然不知道能火到什么程度，
但至少不用为卖票指标发愁了吧。
none:即便是这样的两个人，在找贝斯手这件事上似乎也很头疼。
none:毕竟贝斯手的人口本来就少。
嘛，不过鼓手应该更少吧。
none:总感觉技术好的鼓手，一直都有人在找。
none:话虽如此，要是被这两人邀请，大部分人都会立马答应吧。
none:今天的Live门票也卖得很好。
不用为招揽观众发愁这一点，优势很大。
雄真:「观众的反应也不错。
最好别隔太久，
正式开始活动比较好吧。」
杰:「话是这么说。但也不能
随便拉个技术差的进来……」
雄真:「我可不要技术差的家伙。」
杰:「这么说来……最稳妥的应该是那家伙吧。」
雄真:「那家伙啊……。不，但是，那家伙有点……」
雄真:「技术是没得说………………但那家伙还是算了吧——」
杰:「关于这点我也有同感。这么说来的话，」
全员:「………」
雪鹰:「………」
雪鹰:「欸？什么？……怎么了？」
杰:「还问怎么了。」
雄真:「不不不不。看这气氛你应该也察觉到了吧？」
雄真:「就是希望你能来我们的乐队弹贝斯啊。」
杰:「不只是今天，以后也是。作为正式成员。」
雪鹰:「………」
雄真:「我迷上你的贝斯了！」
雄真:「我可不是随便说说的哦？我是认真的。」
杰:「我们是真心想和冲浪君你一起组乐队。」
雪鹰:「那个………………啊……」
雪鹰:「……抱歉。我的反应有点不上不下。
该说是惊讶呢，
还是因为事出突然有点混乱。」
雄真:「是有点突然。抱歉啊。」
杰:「不过感到惊讶的，反倒是我们这边哦。」
杰:「虽然听说你弹得很好。
但没想到能好到这种程度。」
雄真:「而且年纪还比我们小。真是吓了一跳。」
雪鹰:「能得到这样的评价，我真的很开心。
谢谢你们。」
雄真:「希望你能认真考虑一下。刚才的事。」
雄真:「我们是认真的。我们打算认真地向更高的目标迈进。」
杰:「冲浪君，要不要和我们一起？」
雪鹰:「……这个……」
none:我背上琴包，回到了地面。
none:三月的夜晚。空气依旧寒冷。
none:刚才还置身于足以让人流汗的热浪之中，
现在想来，简直就像一场梦。
雪鹰:「嗯ーーー……」
none:我大大地伸了个懒腰，然后深吸一口气，
让冰冷的空气充满肺部。
none:燥热的身体核心一口气冷却下来。
感觉就像是从梦中被拉回了现实。
none:就在这时，背后有人叫住了我。
杏珠:「不好意思，您是Koishikawa的贝斯手吧？」
雪鹰:「欸？」
杏珠:「那个……我是你的粉丝。」
雪鹰:「………」
杏珠:「虽然我是今天才第一次看Live的，
是个刚入坑的新人……
但是你的贝斯，帅到爆炸了。」
杏珠:「我一直是你的粉丝。能给我签个名吗！？」
雪鹰:「烦死了。」
杏珠:「欸！？这是什么反应！？太过分了吧！？」
雪鹰:「我觉得像你这样开玩笑才过分吧。」
雪鹰:「突然就说是粉丝。话说回来，
你到底是新人还是老粉，给我说清楚啊。」
杏珠:「啊。你怎么能这么说？
怎么能说这么不可爱的话？
明明是我的真实感想，太过分了！」
杏珠:「Live很棒哦。
我觉得贝斯也弹得很好。很帅哦。」
雪鹰:「没被你要求退钱我就放心了。」
杏珠:「不是，这真的是真的，千真万确！」
雪鹰:「嘛……你能这么说我很高兴。谢谢。」
none:感觉隐同学的情绪很高涨。
none:如果这说明她很享受这场Live的话，那真是太好了。
none:我还是别胡思乱想，坦率地接受她的赞美吧。
雪鹰:「难道说……为了告诉我这些感想，
你还特地在外面等我吗？」
杏珠:「是的！我就是想告诉你。」
杏珠:「该怎么说呢……
我就是觉得，看完那场Live的感想必须得告诉你才行！
然后就自己一个人激动起来了。」
雪鹰:「你能这么想，说实话我很高兴。」
杏珠:「哎呀～不过真是没想到。
冲浪同学你原来真的会弹贝斯啊。」
雪鹰:「你原来真的以为那是为了受欢迎的时尚单品吗？」
杏珠:「啊不，不是那个意思。该怎么说呢，就是……」
杏珠:「明明完全没露出过那样的迹象，
却弹得那么好，让我很惊讶，
有种被打了个措手不及的感觉。」
杏珠:「说到底你为什么要瞒着啊？」
雪鹰:「我也没特地瞒着。只是没有那样的机会而已。」
杏珠:「但是，为什么是支援乐手呢？
既然弹得那么好，
为什么不成为正式成员呢？」
雪鹰:「也没什么特别了不起的理由……。
嘛，你看，比如时机不好之类的。」
雪鹰:「我还是学生嘛。如果对方是上班族，
要凑齐练习时间也很辛苦……
之类的？」
杏珠:「哦……生活节奏一致，果然很重要吗。」
雪鹰:「这也得看乐队的风格，
不过应该还是有关系的吧。」
雪鹰:「日程很难协调。
很难进行实时的交流。」
雪鹰:「虽然每一件都是小事，
但小的不满不断累积，最后终于爆发！
这种事也很常见。」
杏珠:「哦，哦……感觉都很有意思。」
杏珠:「虽然还想听你多说点……
但我差不多该回去了。
太晚的话，会被父母念叨的。」
雪鹰:「我送你到车站吧。」
杏珠:「不用不用。我会走人多的大路的。」
杏珠:「Live结束后不是还有庆功宴之类的吗？」
雪鹰:「没有哦。不，庆功宴是有的。不过我不参加。」
杏珠:「是吗？明明气氛那么热烈，
感觉非常成功啊。」
雪鹰:「嗯……嘛，稍微有点事。」
none:拒绝了加入乐队的邀请，再去参加庆功宴
也太尴尬了。
none:不，我本来就没打算参加庆功宴。
雪鹰:「我明天中午开始有班。」
杏珠:「啊，我也是！」
雪鹰:「说起来隐同学，你排的班还挺多的啊。」
杏珠:「毕竟是难得的春假嘛。
得趁能赚钱的时候多赚点。
新学期开始了就没这么自由了。」
雪鹰:「不去玩什么的吗？」
杏珠:「欸？啊——那种事，也是，可以有，也可以没有……」
杏珠:「总之！我的事不用担心。
我会跑到车站去的。」
杏珠:「今天谢谢你了。辛苦啦。明天见！」
雪鹰:「啊。嗯。辛苦了。路上小心。」
莉莉子:「干嘛干嘛？难道是在等你？追星的粉丝？」
莉莉子:「你也有粉丝了啊？行啊你。」
雪鹰:「不，是熟人。在‘太鼓判’一起打工的同事。」
莉莉子:「是个可爱的女孩子嘛……难道你在追她？」
莉莉子:「为了在她面前耍帅才邀请她来看今天的Live？
老实交代——」
雪鹰:「别瞎猜。」
雪鹰:「只是她拜托我说‘对Live感兴趣，想去看看，给我张票’而已。」
莉莉子:「哦。她喜欢乐队或者Live之类的吗？」
雪鹰:「谁知道呢？这个我不清楚。
只是在太鼓判吃午饭的时候聊到了Live的话题而已。」
雪鹰:「啊，不过，她好像说过会弹吉他……来着？」
莉莉子:「是吗。原来如此。因为有这么个前提，
所以才特地来告诉你Live的感想啊。」
莉莉子:「看她刚才的反应，评价应该很高吧？
那不是挺好的嘛。」
卫哉:「实际上，我觉得确实很不错。」
卫哉:「今天舞台上气氛最热烈的，
就是Koishikawa了。」
卫哉:「我也觉得很帅……说实话，有点嫉妒了。」
雪鹰:「嫉妒？为什么？」
卫哉:「看到那么帅的表演，当然会不甘心啊。」
雪鹰:「………」
雪鹰:「是这样的吗？」
莉莉子:「你问我我也不知道啊……。毕竟卫哉会打鼓嘛。」
莉莉子:「和你一样是演奏者，所以看到别人的Live，
会感到不甘心什么的……也许吧？」
卫哉:「嗯。对，就是那种感觉。」
卫哉:「我也想像那样，办一场能让观众沸腾的
热血Live啊……！」
none:卫哉不是在开玩笑，而是真的很不甘心地说道。
none:不二卫哉。和莉莉子一样，
是从小就认识的朋友。
嘛，算是死党吧。
none:不知道是不是受了我开始弹贝斯的影响，
卫哉从以前开始就在打鼓。
none:话虽如此，也和我一样，净是当支援乐手。
雪鹰:「那组个乐队不就行了。」
雪鹰:「卫哉你技术那么好，肯定很抢手吧？
马上就能找到收留你的地方。」
none:本来人口就少的鼓手。技术又好，
那肯定很抢手吧。
卫哉:「………………」
雪鹰:「干……干嘛啊？」
卫哉:「你还真说得出口啊。太不会看气氛了。」
雪鹰:「不会看气氛……。你突然说什么呢。」
卫哉:「我邀请了那么多次一起组乐队，
一直拒绝的人不就是雪鹰你吗。」
卫哉:「可你也没有自己组建乐队的意思。」
莉莉子:「哇。那确实太过分了。
就像是给人希望骗钱的小白脸一样。
雪鹰你太差劲了。」
雪鹰:「别用那么恶心的方式说话。」
卫哉:「这是事实吧。结果你还对我
说什么‘组个乐队不就好了？’」
卫哉:「如果这都不叫不会看气氛，那什么才叫？」
雪鹰:「……知道了！是我不对！对不起。我道歉！」
莉莉子:「卫哉你有过作为正式成员加入乐队的经历吗？」
卫哉:「没有。」
卫哉:「都是作为支援乐手参加乐队……。
还有就是投稿视频之类的吧？」
莉莉子:「“投稿视频？”」
卫哉:「一个人默默地练习打鼓虽然也不错。
但总觉得只有那样也太寂寞了。」
卫哉:「希望自己的演奏能得到一些回应，
这也挺正常的吧？」
莉莉子:「这倒是。」
雪鹰:「所以就投稿视频吗……」
卫哉:「就是所谓的“试着演奏了一下”那样的视频，
我建了个频道在投稿。」
莉莉子:「然后呢？有回应吗？」
卫哉:「完全没有。能有一条评论就算谢天谢地了。」
卫哉:「嘛。视频投稿和直播是片红海，
这点我早就知道了。」
莉莉子:「哦……好像挺有意思的。」
莉莉子:「我说卫哉，那个频道也让我来帮忙吧。」
卫哉:「哈？帮忙……是什么意思？」
莉莉子:「我觉得播放量上不去的原因，
是因为真的就只有在打鼓而已。」
莉莉子:「打鼓的视频继续投稿，
我觉得再投点别的东西更能吸引人哦。」
卫哉:「你的意思是，那个不是打鼓的视频，
让莉莉子你来帮忙吗？」
莉莉子:「对对。」
卫哉:「我也只是试着玩玩……
没那么认真地在做……」
莉莉子:「但是，好不容易投上去的视频播放量上不去，
还是会觉得很寂寞吧？」
卫哉:「这个……嘛……」
莉莉子:「所以啊。让我试试吧。拜托啦。」
卫哉:「………。倒也不是不行。」
莉莉子:「太好了！那，我去想企划了。」
卫哉:「话说回来——既然这样，也希望雪鹰能来帮忙？」
雪鹰:「我？帮忙是指？」
卫哉:「比如我打鼓，雪鹰你一起弹贝斯之类的。」
雪鹰:「嗯……帮忙倒不是不行。」
雪鹰:「但只有鼓和贝斯，还是有个吉他手比较好吧。」
卫哉:「那……莉莉子弹吉他？」
莉莉子:「不行。我pass。请另请高明吧——」
卫哉:「为什么啊？莉莉子你以前不也弹过吉他吗。」
莉莉子:「我和你们不一样，我已经不玩了。
事到如今，我可弹不出能让雪鹰和卫哉满意的水平——」
莉莉子:「啊，说起来。今天那些人怎么样了？
叫Koishikawa来着？」
莉莉子:「那个乐队，没邀请你当正式的贝斯手吗？」
雪鹰:「刚才刚被邀请了。」
卫哉:「哈！？等一下啊，雪鹰——」
雪鹰:「我拒绝了。说心意领了。」
卫哉:「啊，是这样啊？」
莉莉子:「我还以为演奏得很好，配合得也很默契……。
是哪里不满意吗？」
卫哉:「是不是因为演奏得好，所以很拽……
或者态度很高高在上？那些人看起来比我们大。」
雪鹰:「不，完全没有。他们人很好。」
莉莉子:「那为什么？」
雪鹰:「……为什么……」
雪鹰:「为什么呢……？
我自己也不太清楚。总觉得……有哪里不对。」
莉莉子:「那是什么啊？」
none:气氛已经足够热烈了。
none:演奏自不必说，雄真的歌也唱得很好，
无可挑剔。
全员:「………」
none:两人一脸不解地面面相觑，耸了耸肩。
none:他们的反应也很正常吧。
none:不过，我并不是在敷衍，
而是连自己都无法很好地用语言表达出来，所以也没办法。
雪鹰:「………」
雪鹰:「总觉得肚子饿了。
我要去趟Boss汉堡，一起去吗？」
莉莉子:「好啊。我一直想尝尝那个蜂蜜芥末酱的汉堡～」
卫哉:「啊啊。是期间限定的那个？」
莉莉子:「对对。」
卫哉:「虽然看起来很好吃，我也很在意……
但结果每次都还是会点常吃的那个啊。」
莉莉子:「真的好吗？是期间限定哦？
能点到的机会只有现在哦？」
卫哉:「你这么一说……我有点动摇了啊……」
none:我们朝着车站前的Boss汉堡走去。
none:虽然嘴上聊着“要点什么呢”，
但脑子里却一直在思考刚才的那个问题。
莉莉子:「我还以为演奏得很好，配合得也很默契……。
是哪里不满意吗？」
none:如果只是从个人感觉上来说，我心里是有答案的。
none:我想办一场能超越那份闪耀……超越“那个瞬间”的Live。
none:但是，要怎么做才能实现呢。又需要些什么呢。
none:我不知道答案……一直就这么迷茫着。
none:带着这种心情加入乐队，
是不是对其他成员很失礼？
none:因为这么想，所以我才拒绝了像这次这样难得的邀请……。
none:但也许正因为如此，我才一直处于这种不上不下的状态……。
雪鹰:「………」
卫哉:「雪鹰？」
雪鹰:「啊——肚子饿了。快走吧。」
莉莉子:「走在最后面的你没资格说这话。」
